Shujing.
São quatro da manhã e
não param chamadas destas.
Acha que
sou algum tipo de linha direta de inteligência artificial?
Tan Zheng'en escapou ontem à noite.
Mas não se preocupe já com ele.
Porque não?
Primeiro, procure alguém chamado Zhao Youcai.
E faça-o rápido.
Zhao Youcai?
Sinto algo
desligado.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 10=
(Carta de Rescisão)
Nessa altura, o meu pai abriu esta garrafa.
Para comemorar o meu lugar no conselho.
Agora parece apropriado usá-lo.
(Carta de Rescisão)
Para lamentar a minha lealdade.
Saia com um mínimo de dignidade.
Não me obrigue
a revelar os seus segredos sujos.
Dignidade?
Quer dizer como você,
mantido à trela por Li Shujing,
tratada como um cão ao lado da sua cama,
e ainda assim chamam-lhe devoção?
E ainda se gabar de amor?
Estou a avisar-te.
Não volte a pronunciar o nome dela
com essa boca imunda.
Mantenha-se longe dela.
Desculpa.
Lamento.
Que espetáculo emocionante!
de lealdade e amor.
Diga-me, se ela algum dia descobrir
o que aconteceu nessa altura,
que sabia de tudo com antecedência,
e até participou nisso,
Assim que ela descobrir a verdade,
Acha que ela faria isso...?
Acha que ela faria isso?
Ela própria te esfaqueou?
Eu não estava envolvido.
Isto é algo
Só você acredita.
Transmita-lhe esta mensagem por mim.
Esse segredo
escondido dentro daquelas marcas de mordida
É o suficiente para os dois.
para continuarem a atacar-se
mutuamente por toda a vida.
Pai. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Sempre disse que a datura é venenosa.
Mas, sem um pouco de agressividade,
como se atinge uma cobra no seu ponto fraco?
Aguarde.
Alguém virá muito em breve.
para pagar os seus pecados.
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(O que planeia fazer a seguir?)
(Pai.)
(Aquela a sua fábrica daquela época)
(É agora considerado um dos
importantes sítios industriais antigos da cidade.)
(Embora ainda esteja
nas mãos da família Tan,)
(Eu arranjarei um jeito)
(para o retirar de volta.)
Zhao Youcai.
Devemos começar
pela lista dos antigos locais das fábricas.
Arrastada por Li Shujing
às quatro da manhã,
convocados e dispensados ​​à vontade,
E deixou-me lá sozinha.
Senhor Liang,
Acha isso apropriado?
(Posto de Enfermagem)
Por que razão está aqui à minha espera?
Se alguém ouvir isto,
vai pensar que te fiz alguma coisa.
Não me importo com o que as pessoas pensam.
Tinhas sempre um pé em cada lado,
Fisicamente aqui, mas leal noutros lugares.
Conta-me.
Por que razão Li Shujing estava à sua procura?
Nada.
Apenas perguntou
sobre a recuperação da mãe.
A mãe dela não se sentiu bem esta manhã.
Certo.
Sais da cama
às quatro e deixas-me,
e depois alimenta-me
Que desculpa esfarrapada.
Senhor Liang,
Afinal, o que somos um para o outro?
Não
me podes ao menos bajular um pouquinho?
(Li Shujing)
(Encontrar algo crucial por acaso?)
(Será por isso que ela se apressou a verificar?)
(Devo contar isto ao velho?)
Deixe-me oferecer-lhe o pequeno-almoço.
Na cafetaria do hospital?
Se não estiver com vontade...
Eu nunca disse que não ia comer.
Vamos.
Surpreendido(a) por me ver?
Apenas acabamos de...
A nossa parceria terminou não faz muito tempo.
Já perdeu em todas as frentes.
Que poder negocial tem
comigo?
Não está pensando sério?
Tan Jianfei
é uma espécie de santo, acha?
Achas que ele te contou?
tudo?
Devia limpar.
Primeiro, resolva os seus próprios problemas.
Mas, da próxima vez,
Se te atreves a tocar na minha mãe outra vez...
Mesmo uma vez,
ª Li,
Vai ajoelhar-se e implorar-me novamente?
Você é louco.
Li Shujing.
Considere isto
O meu presente de despedida para ti.
Os mexericos e os escândalos
são o passatempo favorito de todos.
Quem não gosta de conversar?
Sobre uma mulher acusada de moral duvidosa?
(Executivos do Grupo Tan envolvidos no caos)
Executivos do Grupo Tan envolvidos no caos
Verdadeiramente vergonhoso.
O Grupo Tan
Não precisa de um realizador
com problemas morais.
Li Shujing, saia do Grupo Tan.
Manchas morais?
Todos aqui,
manter amantes,
Escondendo amantes,
vocês são muitos, não são?
E daí,
São dois pesos e duas medidas
quando se trata de mim?
Desde que entrou para o Grupo Tan,
Os problemas foram-se sucedendo.
Você não é nada além de azar.
Saia já daqui.
Sim, saia daqui.
Isso mesmo.
Isto é extremamente decepcionante.
Quero ver quem se atreve.
Localize a pessoa que publicou isto.
Quero resultados em trinta minutos.
Sim.
Li Shujing gere
a marca mais importante da empresa.
Se ela se foi embora, acha mesmo que um monte
de peso morto bem alimentado vai continuar a existir?
Como se pudesse manter o Grupo Tan à tona?
Não quero ouvir isto outra vez.
De outro modo,
Todos vocês podem sair.
Reunião encerrada.
Vamos.
Não leve estes comentários para o lado pessoal.
Está tudo bem.
Eu não sou assim tão frágil.
Está a analisar esses ficheiros
há quase três horas.
Devia fazer uma pausa.
Obrigado.
Não tem jeito nenhum.
Zhao Youcai acaba de desaparecer.
(Tan Jianfei)
Venha nadar comigo.
Tudo bem.
Eu não percebi
O jovem presidente Tan
era um nadador muito forte.
Você não saberia.
Este é um produto original do Grupo Tan.
um exercício de resposta a crises.
Relógio.
Teste de flutuabilidade aprovado.
Impressionante, jovem presidente Tan.
Toda a empresa
deveria aprender com isto.
Li Shujing, não.
— Três, dois, um. Sorria.
— Não sorria.
Apague-o.
Pare de filmar.
Apague agora mesmo.
Apague. Dê-me.
- Guarde uma. Apenas uma.
- Apague-a. Não poderá publicá-la.
Tudo bem, vou apagar.
Em seguida, troque-o
pelos arquivos antigos de Wang Jinkai.
Então não veio apenas para nadar.
Afinal,
Lançamento da Coleção Alpina Outono Inverno
Está a chegar rápido.
Se quisesse,
Podia ter-me dito diretamente.
Tudo o que puder dar, darei.
Sentiu-se comovido(a)?
Como me vai agradecer?
Agora também te devo uma recompensa?
Isto é bastante mesquinho para um homem adulto.
Não sabe nadar bem?
Ensine-me.
Claro.
Mas as minhas aulas não são baratas.
Se falhar,
Deve-me um passe vitalício.
Não me provoque.
Vá-se embora agora.
O que pretende fazer, tio Zhao?
Enviar-me para conhecer o meu pai?
Um pássaro solitário a voar
contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
Um final que nunca poderá ser desfeito.
Interrompendo o ritmo antigo,
armando ciladas.
Uma tábua cheia de caixas?
Gravando o passado
em cada sorriso e palavra.
Após a queda, ainda à procura de...
???As marcas antigas???
Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado
???A página seguinte???
???É revelador, mostrando esta terra
do certo e do errado???
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
???O caminho que percorri???